---
aliases:
- 人事院規則一〇―一一（育児又は介護を行う職員の早出遅出勤務並びに深夜勤務及び超過勤務の制限並びに意向確認等）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 410RJNJ10011000
id: JPLAW:410RJNJ10011000
law_id: 410RJNJ10011000
law_no: 平成十年人事院規則一〇―一一
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/410RJNJ10011000
promulgation_date: '19981113'
tags:
- 人事院規則一〇―一一（育児又は介護を行う職員の早出遅出勤務並びに深夜勤務及び超過勤務の制限並びに意向確認等）
tier: 1
title: 人事院規則一〇―一一（育児又は介護を行う職員の早出遅出勤務並びに深夜勤務及び超過勤務の制限並びに意向確認等）
---

# 人事院規則一〇―一一（育児又は介護を行う職員の早出遅出勤務並びに深夜勤務及び超過勤務の制限並びに意向確認等）

## 構造


### 章（4章）

- [[laws/410RJNJ10011000/人事院規則一〇―一一（育児又は介護を行う_law.md|第1章]]
- [[laws/410RJNJ10011000/人事院規則一〇―一一（育児又は介護を行う_law.md|第2章]]
- [[laws/410RJNJ10011000/人事院規則一〇―一一（育児又は介護を行う_law.md|第3章]]
- [[laws/410RJNJ10011000/人事院規則一〇―一一（育児又は介護を行う_law.md|第4章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二二年三月一五日人事院規則一〇_一一_五.md|平成二二年三月一五日人事院規則一〇_一一_五]]
- [[附則/平成一八年三月二二日人事院規則一〇_一一_四.md|平成一八年三月二二日人事院規則一〇_一一_四]]
- [[附則/平成二八年三月二五日人事院規則一〇_一一_七.md|平成二八年三月二五日人事院規則一〇_一一_七]]
- [[附則/令和七年四月二五日人事院規則一〇_一一_一〇.md|令和七年四月二五日人事院規則一〇_一一_一〇]]
- [[附則/平成二八年一二月一日人事院規則一〇_一一_八.md|平成二八年一二月一日人事院規則一〇_一一_八]]
- [[附則/平成二八年二月五日人事院規則一〇_一一_六.md|平成二八年二月五日人事院規則一〇_一一_六]]
- [[附則/平成一六年一二月二八日人事院規則一〇_一一_三.md|平成一六年一二月二八日人事院規則一〇_一一_三]]
- [[附則/平成一一年一月二〇日人事院規則一〇_一一_一.md|平成一一年一月二〇日人事院規則一〇_一一_一]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一三年一二月七日人事院規則一〇_一一_二.md|平成一三年一二月七日人事院規則一〇_一一_二]]
